تعديل التوقيت
OzOz
"(لندن)"
"مرحباً (بونغو)"
نعرف جميعاً عن الصيد غير الشرعي
للحيوانات المهددة بالانقراض في البرية
ولكن لم يحدث من قبل أن ذبح
حيوان في الأسر من أجل جلده
أخبرتنا جماعات حماية الحيوانات...
التي تراقب عمليات
التهريب الدولية للحيوانات
أن النمر السيبيري الأبيض نادر جداً
بحيث يجذب عرض لبيع جلده
انتباه وكالات تطبيق القانون
قبل فجر هذا اليوم...
اكتشف الحراس الأمنيون في حديقة
حيوانات (لندن) الجثة المسلوخة
لنمرتها السيبيرية الثمينة
(سو لينغ) البالغة من العمر 3 سنوات
أشارت مصادر الشرطة أن عملية القتل
تمت بتكليف من جامع فرو
من أجل مجموعته الخاصة
أليس هذا مريعاً؟
- إن انتقلت المعركة
- من يفعل شيئاً كهذا؟
إلى حدائق الحيوانات في المدن
يجب أن نسأل أنفسنا
إن كان أي حيوان في العالم آمناً
كان معكم (تيم راين)
من حديقة حيوانات (لندن)
"نمر في حديقة حيوانات (لندن) يفقد فروه"
يوم سيئ آخر لمملكة الحيوانات
في أحد الأيام القريبة يا (بونغو)
سأتمم عملية بيع
فنحن نقترب بسرعة من مرحلة
سأضطر فيها إلى أكل بقايا طعامك
كنت أبالغ، حسن، هلا ذهبنا
ليس الأمر بهذا السوء، من الهام جداً
أن يسير هذا الاجتماع بشكل جيد
تعرف شعوري تجاه هذه الاجتماعات
يصيبني بعض التوتر
وحين أتوتر أقول أشياء لا يجب قولها
وأفعل أشياء لا يجب أن أفعلها
وحينها يكلفونني بالعمل الحر، هيا بنا
إنه يتمتع بأفضل حدس في هذا المجال
منذ كان في سن السادسة كان يختار
الألعاب التي تحقق أفضل المبيعات سنوياً
إذاً؟ ما رأيك؟
الرسوم لديها إمكانيات جيدة
الفكرة الرئيسية مسلية بشكل معقول
الكلب مصور بشكل جيد
والمحيط مثير للاهتمام
ولكن لست مهتماً بلعبة يكون فيها
صائد كلاب مكتنز هو الشخص الشرير
حتى الفتيات لن تعجبهن هذه اللعبة
آسف يا صاح
ولكن مهلاً... (هيربوت)، انتظر...
ماذا لو كان هناك شرير أفضل؟
شخص يمكن أن تكرهه بشدة
ليس الكره هو المهم
إنها الرغبة بالإبادة
"(دي فيل)"
صباح الخير يا سيدتي
"دار (دي فيل)"
صباح الخير
مكتب السيدة (دي فيل)، هلا انتظرت
أجل، سأعود إليك
بعد قليل، هلا انتظرت
أجل، شكراً، صباح الخير
مكتب السيدة (دي فيل)...
صباح الخير يا سيدة (دي فيل)
صباح الخير يا سيدتي
صباح الخير
- (أنيتا)، عزيزتي
- صباح الخير يا (كرويلا)
- يا له من كلب رائع!
- شكراً
- أعليه بقع؟
- أجل، إنها كلبة مرقشة
- هل كانت مصدر إلهامك؟
- أجل
- وبر طويل أم قصير؟
- قصير
- خشن أم ناعم؟
- أخشى أنه خشن بعض الشيء
- يا للأسف!
- ولكن كان ناعماً جداً حين كانت صغيرة
هذا أفضل
يجب أن نتحادث سوية كفتاتين
تعالي إلى مكتبي
وأحضري التصميم معك
أخبريني الآن يا عزيزتي
المزيد عن هذه البقع
صممت ملابس عليها
بقع الفهد في الثمانينيات
بقع الكلب المرقش مختلفة
بعض الشيء، أليس كذلك؟
- مريحة
- تمنح شعوراً بالدفء
- تقليدية
- أقل بهرجة
بالضبط، هل تحب البقع يا (فريدريك)؟
لا أظن ذلك يا سيدتي
ظننت أننا نفضل الخطوط في هذا العام
أي نوع من المتملقين أنت؟
أي نوع من المتملقين
تريدينني أن أكون؟
(فريدريك)، بدأت أرى بقعاً
ماذا سيكلفنا البدء بالعمل مجدداً
على مجموعة العام المقبل؟
- الملايين
- هل في وسعنا تحمل التكلفة؟
- أجل، ولكن...
- شكراً يا عزيزي، والآن انصرف
يجب أن أتحدث إلى (أنيتا)
(ألونزو)؟
هل سألت (أنيتا)
إن كانت ترغب في تناول شراب؟
لا أريد، شكراً
اجلسي من فضلك
- منذ متى تعملين عندي؟
- في آب الماضي أتممت العامين
- وقمت بعمل رائع خلال تلك المدة
- شكراً
- لا أراك على الصعيد الاجتماعي، صحيح؟
- أجل
ولست معروفة جيداً رغم موهبتك الواضحة
حسن، لا تعني لي الشهرة الكثير
عملك جديد وأنيق
غير مبهرج، غير محصور، ويلقى رواجاً
وفي أحد الأيام سيعرف المنافسون
من أنت وسيحاولون سرقتك مني
لا، إن غادرت فلن يكون من أجل عمل آخر
أحقاً؟ لماذا إذاً؟
لا أعرف، إن قابلت أحدهم
إن كان العمل هنا لا يناسب خططنا
- الزواج؟
- ربما
فقدنا نساء جيدات بسبب الزواج
أكثر مما فقدنا بسبب الحرب
والمجاعة والمرض والكوارث
تمتلكين المواهب يا عزيزتي، لا تضيعيها
لا أعتقد أن علينا القلق بهذا الشأن
- لا يوجد شيء في المستقبل القريب
- لحسن الحظ
- يجب أن أعود إلى العمل
- أجل، افعلي من فضلك
(ألونزو)
التصميم
خذ التصميم من (أنيتا) وأعطني إياه
- هل هذا صعب؟
- لا
شكراً، اذهب الآن
قف في مكان ما إلى أن أحتاج إليك
أبدو رائعة في الثياب المنقطة
ولكني أريد إجراء تغيير بسيط
- يمكننا صنع هذا من الكتان
- سيكون رائعاً إن كان من الفرو
ولكنك سترتدينه لحضور
مسابقات (تشيسترتون) التمهيدية
إنها ستجري في شهر نيسان
ولن يكون الفرو مناسباً
ولكنه حبي الحقيقي الوحيد يا عزيزتي
أعيش من أجل الفرو وأعشقه
في نهاية المطاف، هل هناك امرأة
في هذا العالم البغيض لا تحبه؟
أعطه لـ(أنيتا)
- الأمر ممتع، أليس كذلك؟
- أي أمر؟
حسن، إن صنعنا هذا المعطف
فسأكون كأني أرتدي كلبتك...
آسف يا (بونغو)، لم يكن في نيتي
أن يستغرق الأمر كل هذا الوقت
إذا استطعت بيع لعبة
فقد نتمكن من شراء سيارة
(بونغو)!
(بونغو)! على مهلك
- انتبه!
- على مهلك!
انتبه!
(بونغو)!
- أنت!
- توقف!
(بونغو)، (بونغو)، (بونغو)!
(بونغو)!
انعطف!
لا يا (بونغو)!
انتبه!
توقف، توقف!
(بونغو)!
لا أعتقد أنه أراد فعل هذا
ها قد وصلنا يا (بيردي)
حسن، انطلقي، أحضريه، أحسنت
هيا، أعيديه، تعالي إلى هنا
تعالي إلى هنا، أجل، أحسنت
- حسن، من جديد
- (بونغو)!
(بونغو)!
هيا، امضي!
مرحباً، من أنت؟
أمسكتك، ذكي جداً، مضحك جداً
- لقد ضحك الجميع
- اترك ذلك الكلب!
- لا تتدخلي يا سيدتي
- توقف وإلا ضربتك
ليس هذا اليوم جيداً
لتهدديني يا سيدتي
لا أهتم إن كان يوماً
جيداً أو سيئاً، سأضربك على أي حال
- لا يهم
- حسن، سأعطيك إنذاراً لائقاً
ماذا؟ لقد...
والآن، اترك كلبتي
وإلا ضربتك مجدداً
- كلبتك
- أجل، هذه كلبتي، هلا تركتها
المعذرة
- إنها كلبة
- أجل
مرحباً يا (بونغو)
تفضلي، أعتذر يا سيدتي، إنها غلطتي
ماذا وضعت في حقيبتك؟ حجارة؟
لا، قرميد
أنا أرصف حديقتي
وكلما رأيت قرميدة مرمية آخذها
- كم واحدة وجدت اليوم؟
- ثلاثاً
ثلاثاً... هذا هو تخميني
- لماذا أنت مبلل؟
- سبحت في البركة
- ما كان يجب أن تفعل فالماء قذر
- أجل، ومذاقه كالسمك
وقد ضاعت فردة من حذائك
هل كنت تعرف هذا؟
أجل، في الواقع عرفت
لاحظت ذلك وأنا أركض على ممر الحصى
آسفة، ظننت أنك إن كنت سخيفاً
كفاية لتسبح في بركة قذرة
فستكون سخيفاً كفاية
كيلا تدري أنك فقدت فردة حذائك
في الواقع تحطمت دراجتي في البركة
والجزء الوحيد الذي لم يتأذ
من جسمي كان رأسي
ولكن الآن وبفضلك أعاني
من إصابات شاملة في جسمي
-حسن، سرتني مهاجمتك لي يا آنسة...
- اسمي (أنيتا)
- (أنيتا)
- واسمك (روجر)
قرأته على بطاقة تعريف كلبك
أجل، سرني لقاؤك
أرجو ألا أكون قد أخفتك
لا، لا بأس
بما أن كلينا مولعان بالكلاب المرقشة
أجل
من المؤكد أن كلاً منهما مولع بالاخر
حسن يا (بونغو)
أوقعتني عيناك الجاحظتان
في ما يكفي من المشاكل ليوم واحد
لم لا تأتي معي وسنعود إلى المنزل؟
هل أنت متأكد
من أنك ستكون على ما يرام؟
ربما عليك الاتصال بطبيبك
سأكون على ما يرام
حظاً موفقاً في العثور على القرميد
إن أصابك ارتجاج
فيجب ألا تبقى بمفردك
كان بالإمكان أن تتسبب بموتي
أتعرف هذا؟
تخاطر بحياة سيدك
من أجل العبث مع كلبة
هيا بنا
إنه إنسان لطيف، ألا تظنين هذا؟
لا يولد المرء أحمق يا (بونغو)
ولكن الفتيات الجميلات
يجعلننا كذلك في وقت فراغهن
هلا ذهبنا، هيا
المعذرة
آسف، شكراً
لقد أسأت الفهم يا (بونغو)
أنا أحاول أن أقرر
طريق العودة إلى المنزل فحسب
لا علاقة للأمر بـ(أنيتا)
إن كان هذا هو اسمها
ما الأمر؟
ما الامر؟
(بونغو)، (بونغو)
على رسلك، على رسلك...
توقفي...
توقفي يا (بيردي)!
(بيردي)!
احترسي!
لم يتم إنقاذي من قبل
كان أمراً مثيراً جداً
وكنت لطيفاً إلى درجة أنك قبلتني
لم تكن قبلة
كنت أجري لك تنفساً اصطناعياً
ولكن لم تجر الأمور بشكل جيد
كان من المفروض أن تستلقي
على ظهرك وتبقي بلا حراك
لم أستطع القيام به بالشكل الصحيح
وذراعك حول عنقي
- آسفة جداً
- لا، لا، لا بأس
- قمت بعملية إنقاذ جيدة
- شكراً
أعتقد أن لدينا مشكلة
أعتقد أن كلبي مغرم
وأعتقد أن كلبتي مغرمة أيضاً
- لم هذه مشكلة؟
- سيتحطم قلباهما حين تغادرين
لا أعتقد أني أستطيع العيش مع نفسي
إن كنت قد تسببت بتحطيم فؤاد كلب مرقش
أجل، تكون بائسة
إذا شعرت بالوحدة
- من الأفضل أن نفكر في حل
- أتفق معك
هل تريدين فنجاناً آخر من الزواج؟
- المعذرة؟
- الشاي، فنجاناً آخر من الشاي
- قلت "زواج"
- "زواج"؟
أجل، هذا ما قلته
أعني قصدت أن تقول "شاي"
ولكنك قلت "زواج"
آسف، هل تريدين فنجاناً آخر من...
الشاي؟
أجل
أحقاً؟
- سأقبل
- ستقبلين؟
إن طلبت مني
- هل تقبلين؟
- أجل
بما أن (روجر) و(أنيتا) وافقا على الزواج
وشهدا بهذا أمام السماء وأمام هذا الجمع
وكذلك تعاهدا لبعضهما
وأعلنا موافقتهما بتبادل خاتم وبضم يديهما
لذلك أعلنهما زوجاً وزوجة باسم السماء
- آمين
لتبارككما السماء وترعاكما وتحفظكما
لتنظر إليكما بعين الرحمة
ولتمنحكما البركة والنعمة
لتعيشا سوية في هذه الحياة
ولتعيشا حياة أبدية في العالم الآخر
- آمين
حسن، سأخبرك قليلاً
عن هذا الرجل (سكينر) قبل أن نقابله
يقال إنه حين كان صغيراً مزق كلب حنجرته
وانتزع حباله الصوتية
وتركه مصاباً بندبات بشعة وأخرس تماماً
لا يستطيع الكلام على الإطلاق
انتبه، انظر إلي، انتبه
هذا هام جداً
ثمة شيئان يجب ألا تفعلهما
مع (سكينر)، مفهوم؟
أولاً، لا تنظر
إلى الندبة الهائلة في عنقه
ثانياً، لا تتحدث إليه، هل تفهم؟
لا تتفوه بكلمة
حسن
انظر إلى حجم تلك الندبة
لا عجب
في أنك لا تستطيع الكلام يا صاح
أرجو المعذرة لبرهة
كم عملك مريع ودموي يا (سكينر)
رؤية هذه المخلوقات الميتة
تسبب لي القشعريرة
شكراً جزيلاً لك
كيف أمكنك فعل هذا بي؟
- صباح الخير يا سيدتي
- اجلسا
- أترغبان باحتساء الشاي؟
- رجاء
رجاء
- شكراً لك
حسن، يا له من يوم جميل يا سيدتي
سماء زرقاء، تغريد الطيور
ضحكات طلاب المدارس بينما...
ادخل في صلب الموضوع أيها الأحمق
حسن، لدي هنا هدية من السيد (سكينر)
إنه رائع، مرحباً أيها الجميل
تعال، تعال
تعال معي يا عزيزي
دعني أرك
كنت نمراً كبيراً
أليس كذلك يا عزيزي؟
بلى، بلى، النمر السيبيري
مناسب جداً يا سيدتي
أيتها المرآة المعلقة على الجدار
من هي الأجمل؟
"أنت"
أتذكر أنك كنت دوماً موهوبة بالرسم
حين كنت طفلة
والآن وجودي معك وأنت تؤسسين
عائلتك الخاصة أشبه بحلم يتحقق
(ناني)
لا أعتقد أني و(روجر)
مستعدان لتأسيس عائلة الآن
يا للأسف، حسن، الجراء أولاً...
ثم الأطفال
الجراء!
قمت بعملي جيداً يا (بونغو)
حيث يظهر الشرير الجديد
ستهرب من الغرفة بسرعة
الأمر واضح يا عزيزتي
إنها النظرة التي تبدو على كل أنثى
حين تعرف أنها ستصبح أماً
لاحظي كم هي هادئة
عيناها ناعمتان وحنونتان
ربما لا ترين هذا
ولكنك تشعرين بالتأكيد أنها تبتسم
إنها الابتسامة التي نبتسمها
حين نكتم سراً عزيزاً علينا
وبما أنها الآن تعيش للآخرين
ومن أجلها أيضاً
فهي تأكل أكثر
وبين حين وآخر ومن دون سبب
سوى أنها سعيدة بنفسها، تتنهد
أعتقد أنك محقة يا (ناني)
إنها تبدو مختلفة
- يا إلهي!
- ما الأمر يا (ناني)؟
(أنيتا)، أعتقد أنك حامل
"الدكتور (إن باركر)، طبيب التوليد"
"الدكتور (جاي تومكينز)، طبيب بيطري"
- شكراً جزيلاً
- لا تنسي الفحص القادم من فضلك
- حسن
- وداعاً
إلى اللقاء قريباً، حسن؟
- إذاً؟
- قال الوضع جيد والطفل بحجم جيد
هذا رائع
"(دي فيل)"
- لا
- ماذا؟
- (كرويلا)
- (أنيتا)، عزيزتي
(أنيتا)، هذان الكلبان رائعان
- لا بد من أنك (روفوس)
- اسمي (روجر)
- ويسرني يا سيدة (دي فيل)...
- ما الذي يسرك؟
- التعرف إليك
- يا لها من فكرة لطيفة
أتمنى لو في وسعي أن أبادلك الشعور
قولي لي يا عزيزتي
إنك تزوجته من أجل كلبه
عزيزتي، لقد افتقدتك كثيراً
- تزعجني أنك أخذت إجازة
- ولكني ما زلت أعمل
وأرسل إليك تصاميمي
ليس الأمر ذاته
افتقدت التفاعل بيننا
وما هو عملك الذي يجعلك
تعيل (أنيتا) بهذا الشكل الرائع؟
أصمم ألعاب فيديو
- ألعاب فيديو!
- أجل
هل يسخر مني؟
لا، إنه بارع جداً في هذا
وعمله يزدهر
تلك الأشياء الصاخبة
التي يلعبها الاطفال أمام التلفاز
هل هناك من يصممها؟
يا له من عمل لا معنى له!
هل أعلمتك (أنيتا) بالخبر السعيد؟
ستنجب طفلاً
- هل هذا صحيح؟
- أجل
يا لك من مسكينة! أنا آسفة جداً
إننا متحمسان جداً يا (كرويلا)
- لا يمكن أن تكوني جادة
- إنها جادة
حسن، ماذا في وسعي القول؟
الحوادث ستقع
سنحصل على جراء أيضاً
جراء! لقد كنت مشغولاً أيها الفتى
يجب أن أقول إن هذا خبر أفضل نوعاً ما
أنا أحب الجراء
- أتوقع تراجعاً في عملك
- لا أظن هذا
أخبريني حين يقع الحدث المبارك
- لن يحدث هذا قبل 8 شهور
- الجراء يا عزيزتي
لا فائدة لي في الأطفال
وداعاً! وداعاً يا عزيزتي
أنا متوتر جداً بشأن جرائك
فكيف سأكون
حين يحين موعد ولادة طفلي؟
كيف في وسعك أن تكون بهذا الهدوء؟
(ناني)!
يا للهول!
ابتعد
هل هناك ما في وسعي فعله؟
قد أكون مفيداً
اخرج، تلصص من النافذة
وانظر إن كانت الجراء قد ولدت
هل في وسعي استعارة مظلتك؟
كن حذراً حين تفتحها
لقد وضعت، وضعت الجراء
أصبحت أباً يا (بونغو)
- اثنان
- اثنان، أنت أب لجروين
اجعلها ثلاثة
ثلاثة... ثلاثة يا (بونغو)
- يا للهول، أربعة!
- أربعة!
خمسة عشر!
هل سمعت هذا؟ خمسة عشر جرواً!
أربعة عشر، فقدنا واحداً
آسف يا (بونغو)، آسف جداً
أتساءل...
خمسة عشر! لدينا خمسة عشر جرواً
انظري!
يا للعجب! إنها معجزة
(أنيتا)، خمسة عشر، خمسة عشر مجدداً
يجب أن نسمي هذا (لاكي)
انظري، انظري إليه
- كيف حال (بيردي)؟
- إنها متعبة
أعتقد أنه يحق لها هذا
بعد إنجابها 15 جرواً
أجل، ولكنها جميلة جداً
يمكنك الدخول الآن يا (بونغو)
ها نحن يا (بيردي)، أجل، إنه (لاكي)
نجحنا، أحسنت يا (بيردي)
أنت كلبة مطيعة
سأدعكما بمفردكما
يسرني أني سأحظى بواحد فقط
(أنيتا)؟
(أنيتا)؟ ها أنت، أين الجراء؟
يجب أن تكون قد ولدت الآن
كم هذا رائع! كم هذا رائع!
كم هذا ممتاز...
اللعنة! إنها هجينة
بلا بقع! بلا بقع على الإطلاق
- يا لها من جرذان بيضاء مريعة!
- ولكن البقع تظهر لاحقاً
- هل أنت متأكدة؟
- أجل
حسن، ضعيها في كيس
سآخذها معي الآن
- ماذا؟ ولدت تواً
- أرى هذا
ولكن يجب أن تبقى الجراء
مع أمها لعدة أسابيع
ليست جاهزة للمغادرة
لا بأس، احجزا
الحيوانات الصغيرة لي، كم تريدان؟
إنها ليست للبيع
حصلت على بعض المال، صحيح؟
هل صممت لعبة سخيفة
ستقود الأطفال الجانحين
إلى نوبات من الاستمتاع
بلعبة الفيديو؟
- في الواقع قمت...
- لا، لا...
ما يقصد (روجر) قوله
هو أننا لسنا متأكدين أننا سنبيع الجراء
لا تكوني سخيفة يا (أنيتا)
لا تستطيعين تحمل نفقاتها إن بقيت
سأدفع لك ضعفي ثمنها
هيا، أنا كريمة جداً، 500 جنيه
7500 جنيه، أهو ثمن منصف؟
جنيهان مقابل كل بقعة
ولكن يا (كرويلا)
ماذا ستفعلين بخمسة عشر جرواً؟
أجل، لكن هذا غير هام
لا تستطيع الحصول على أي منها
لأنها ليست للبيع
- ضقت ذرعاً بك كثيراً يا (رولاند)
- (روجر)
أياً كان، خذي
خذيه...
خذيه!
(كرويلا)، الجراء ليست للبيع
أأنت متأكدة؟
- أجل
حسن، احتفظا بالحيوانات الصغيرة
افعلا بها ما تريدان
أغرقاها، لا أبالي
أنت حمقاء يا (أنيتا)
لا أحتاج إلى الحمقى
أنت مطرودة، انتهى أمرك
لن تعملي في مجال الأزياء مجدداً
لم أعد أريدك، سأنتقم
انتظرا فحسب، ستندمان
أيها الأحمقان! أيها الغبيان!
مساء الخير يا سيدتي
ابتعد عن طريقي!
مرحباً يا (بونغو)
هيا أنتما، فلتذهبا...
شكراً يا (بونغو)
لقد وصلت، أحضرتها
(أنيتا)، (روجر)
أنا في غرفة المعيشة
تعاليا إلى الأسفل وألقيا نظرة
وأنتم أيضاً، سمعتم هذا، صحيح؟
انتظروا لتروا
ماذا لدي لكم في هذا الكيس
(جول)، انظري
تعالي يا حلوتي، دعيني أضع لك هذا
أترين؟ أجل
(ديبستيك)؟ تعال
أحسنت، أجل، أجل
أجل، أعرف
(فيدجيت)؟
(توتون)؟
ها نحن أولاء، حسن
أعرف، أعرف
تحبون جميعاً فعل هذا
هيا، ها نحن أولاء، ها نحن أولاء
ها نحن أولاء، المعذرة
- (ويزر)
حسن، سنبدأ
احصل على واحد خاص بك
لم ينه أحد الجراء طعامه
إننا نتبع ميزانية لخفض النفقات
"إن لم تهدروا شيئاً فلن تحتاجوا إلى شيء"
هذا هو شعاري
من هذا؟
أنا قادمة، أنا قادمة
أنا قادمة
- مساء الخير يا سيدتي
- يا للهول!
لا بأس، نحن محترفان
تعالي إلى هنا
- دعني، اتركني
- أبعدها
سأضطر...
كيف تجرؤ؟ اتركني
دعني، هل تسمعني؟
الشرطة، النجدة، الشرطة، النجدة!
انتبهي لاصابعك!
أخرجاني من هنا
أخرجاني، افتحا الباب...
- اصمتي
- افتحا الباب!
الشرطة، الشرطة
سأعمل على دخولكما السجن من أجل هذا
حتى إن كان آخر عمل أقوم به
النجدة، الشرطة!
حسن، قاتلت تلك المرأة العجوز بشراسة
يعجبني هذا
تعجبني شجاعة المرأة
يسهل عليك قول ذلك
فلم تتلق ضربة على الوجه
أعطني الحقيبة
- هيا، هيا
- خذ
حسن، تعال إلى هنا
أيها الكلب الصغير المبقع
- عمت مساء أيها الجنرال
- أجل
(مونتغومري)، اجلس يا فتى...
اجلس يا فتى، اجلس
(جاسبر)؟ هل تعرف فيما أفكر؟
ما الأمر؟
أعتقد أن كلب البولدوغ ذاك
يعرف ما فعلنا
لا، إنه كلب يا (هوريس)
لا تمتلك الكلاب الذكاء لاستنتاج الأمور
- هيا، على رسلك
- لحسن الحظ
هيا، إلى المنزل، (مونتغومري)!
- أعني، أعتقد... (بونغو)!
- (بيردي)!
النجدة، الشرطة، أين هما؟
لا، لقد أخذا الجراء
(أنيتا)؟ (روجر)؟ حمداً للسماء أنهما رجعا
- حمداً للسماء أنكما أتيتما
- ماذا حدث؟ ماذا؟ ما الأمر؟
الجراء، جاء رجلان وسرقا الجراء
حاولت منعهما، احتجزاني في الخزانة
صرخت ولم يأت أحد
عمت مساء يا سيدتي
أرجو ألا أكون قد قاطعت استرخاءك
- ولكني أحمل خبراً جيداً
- هل أحضرت الجراء؟
أجل
- كلها؟
- كل واحد منها
لقد استعدت ثقتي
بذكائك المحدود حالياً
أنت لطيفة جداً
لقد أحضرا الخمسة عشر جرواً
أضفها إلى الجراء الأخرى التي سرقناها
وسأحصل على معطفي المريح من فرو الجراء
سأرتدي كلاب (أنيتا)
حسن، سأتناول شراباً
وأخلد إلى النوم، أنا متعب جداً
أسمع نباح الكلاب مجدداً يا (جاسبر)
اصمت!
لن يسامحانا أبداً
إن حدث مكروه للجراء
حافظي على شجاعتك
وسنبذل قصارى جهدنا
شكراً أيها المفتش
- عمت مساء يا سيدتي
- عمت مساء
كان متعاطفاً جداً
ويقول إنهم سيبذلون قصارى جهدهم
قد لا يفيد هذا
هل تعتقد أنهم سيجدونها؟
كيف سيجدون خمسة عشر جرواً صغيراً
في مدينة كبيرة كهذه؟
هذا إن كانت في المدينة
ماذا في وسع الشرطة أن تفعل؟
ماذا في وسعنا أن نفعل؟
ماذا في وسع أي شخص أن يفعل؟
(بونغو)!
- هل سمعت هذا؟
- ماذا؟
- تلك الضجة
- أي ضجة؟
تلك الضجة
التي سمعتها تواً، ألم تسمعها؟
بلى، بلى، بدا كأنه شخص أحمق
يسألني أسئلة مزعجة
سأخلد إلى النوم الآن
سأكون صريحاً معك يا صديقي
هذا العمل يفقد سحره بسرعة
الموقد مريع، الطعام فظيع
والحمام سيئ جداً
وحتى الآن لم يدفعوا لنا جنيهاً واحداً
كف عن التذمر!
سينتهي كل شيء
في مثل هذا الوقت من ليلة غد
سنحصل على أجرنا
ونغادر بشكل أسرع من قولك: "جراء نافقة"
والآن اخلد إلى النوم
سيد (سكينر)، تزداد الشبهات
الشرطة في كل مكان
أريد أن يتم العمل الليلة
هل تستطيع فعل هذا؟
كما تشاء، سممها، أغرقها
اضربها على رأسها، خدرها
لا أهتم كيف تقتل الحيوانات الصغيرة
افعل هذا فحسب، وافعله الآن
سيعود (بونغو) و(بيردي)، أليس كذلك؟
أعتقد أنهما سيفعلان إن أردت رأيي
أعتقد أنهما ذهبا للبحث عن الجراء فحسب
تعرفين من فعل هذا، صحيح؟
لن أكون متفاجئة ولو قليلاً
إنها سريعة الغضب
لم تحبها الكلاب أبداً
تتمتع الكلاب بحاسة سادسة في أمور كهذه
تستطيع شم النوايا السيئة
- (روجر)
- ماذا؟ ما الأمر؟
(ناني)، أين وضعت حقيبة تصاميمي؟
يجب أن تكون في الخزانة
في غرفة الطفل يا عزيزتي
(أنيتا)
لقد سرقت الجراء بالفعل، وهذا هو السبب
ستقتل الجراء
"تحذير: سياج مكهرب، توتر عال"
حسن، انتهى الأمر
وحان الوقت لنقضي على تلك الجراء
ليس من المفروض أن نفعل هذا
هذا عمل (سكينر)
حسن، (سكينر) ليس هنا، صحيح؟
كما أنني لا أعرف
لما هو فقط من يحظى بكل المتعة
كيف تريد فعل هذا؟
أعتقد أني أفضل شخصياً ملقط النار
إنها السيدة (دي فيل)
رتب قميصك وشعرك
مساء الخير
مرحباً، هل من أحد هنا؟
ربما نتخيل تلك الاصوات
اخرجي!
- اخرجي من شاحنتي!
- أجل!
هيا، اخرجي من هنا
أجل، ثمة المزيد من هذا إن رجعت
لا أصدق هذا
لا أبالي بما تقوله
من الأفضل أن نكون حذرين
أجل، هذا صحيح ما يجب
أن نحذر منه هو غباؤك الكبير الهائل
لن أتقبل المزيد من الشتائم منك يا صديقي
انس الأمر
علينا إيجاد 99 جرواً بغيضاً وقتلها
قم بالعمل
تعالي أيتها الجراء...
تعالي أيتها الجراء
أيتها الجراء
تعال أيها الجرذ الأسود المرقش
لا تتحرك
أيها... تعال إلى هنا، سأمسك بك
إنها باردة
مرحباً، طاب مساؤك
- ماذا تفعل عندك؟
- كنت أحضر الجراء يا سيدتي
وأين الجراء؟
ها أنت ذي مجدداً
بصر سيدتي ثاقب كالليزر
يدخل مباشرة إلى صلب الموضوع
إنها ميزة أعجبتني دوماً
"أين الجراء، أين الجراء؟" أنت عبقري
دعيني أقل إنني لست واثقاً تماماً
من مكان الجراء حالياً
ولكن إن أمهلتني لحظة فسأتأكد من شريكي
(هوريس)...
انزل من هناك وأمسك تلك الجراء
عاجزان، أحمقان، مثيران للشفقة، غبيان
سأجد الجراء اللعينة بنفسي
أكان يجب أن تسمح
لتلك الجراء بالهرب؟ لا تنتبه أبداً
- وأين كنت أنت؟
- أين...
لم أكن أسبح في البركة!
لقد أغضبت تلك العجوز
إن لم نسترجع الجراء، فستقضي علينا
هيا
حسن، من الأفضل أن تخرج
وتتفقد العادم لدينا مشكلة في التكثيف
يوماً ما سينفد صبري منك
هيا يا رجل!
هكذا ترى؟
"(لاكي)"
هلا شغلت التدفئة
لا، الشاحنة في وضع سيئ
لا أريد المخاطرة بفقدان الطاقة
لا أستطيع تحمل البرد أكثر، أريد التدفئة
حريق
الحرارة شديدة، الحرارة شديدة
أعرف، أعرف
كانت شكوككما مبررة
وفقاً لأقوال الموظفين...
غادرت السيدة (دي فيل) باكراً
للذهاب إلى عقار عائلتها في (سافورد)
أبلغت الشرطة المحلية
سيبحث رجال الشرطة هناك عن جرائكما
وعن السيدة (دي فيل)
أرجو ألا نكون قد تأخرنا
هذا استثنائي، بلغت حد السير في المجاري
لأن الأحمقين العاملين لدي لا يستطيعان
تعقب مجموعة من الكلاب الصغيرة
لا أصدق، لا آثار، لا كلاب
سيقضى علينا، سنموت، هذا ما سيحدث لنا
انظر، آثار
أنا أحبك
ها أنت ذا، أترى؟
لو كانت الكلاب ذكية لما تركت آثاراً
ليتعقبها المفترسون المتبعون أمثالنا
- أجل
- لطالما إن البشر متفوقون
لديهم القدرة على الكلام والتفكير وغير ذلك
"تحذير: سياج مكهرب، توتر عال"
"(ديبستيك)"
لا تقلق، لن أعمل على تخريب فروك
لكنني سأحدث بضعة ثقوب
من أجل الازرار، أين أنت؟
أجل، أحب رائحة الهلاك الوشيك
الغباء، أفهمت قصدي؟
إنها غلطتك، هذا ما كان يعيقك
لو كان الأمر يرجع إليك
لكنت أمسكت ذلك السلك
ووضعته على جسمك وحرقت لسانك
قبل أن تفكر في أنه مكهرب
لقد فهمت، ولكن لماذا الأخشاب؟
ماذا... أفهمت قصدي؟
نقف على الأخشاب ونقفز
وهكذا نتجنب الصدمة الكهربائية المؤلمة
- هذا ذكاء
- حسن، اصعد على الأخشاب
مد ساقك
والآن، سنقفز بعد العد إلى ثلاثة
- هل أنت مستعد؟
- أجل
واحد...
مخلوقات تافهة مقرفة
أشعر بالغثيان لأننا نتنفس الهواء ذاته
وجدتك
أيتها الجراء المسكينة
سأقتلك ثم سأمزقك
لا يناسبك اللون الأحمر يا عزيزي
أعطني القبعة
أعطني القبعة وإلا ستصبح قبعة
أعطني إياها!
حمداً للسماء
تم إنقاذنا
- ها أنتما
- مجدداً
على رسلكما
- انتبها لرأسيكما
- شكراً
- هذا جميل
- أليس كذلك؟
المكان دافىء ولطيف
لا توجد حيوانات هنا
أيتها الوحوش!
لكني لم أهزم بعد، لقد ربحت المعركة
ولكني على وشك الحصول
على ملابس جديدة
معطفي المنقط من فرو الجراء
في مرمى نظري ويترك آثاراً خلفه
سأحصل بعد قليل على ما جئت من أجله
بينما ستصبحين أنت لحم نقانق
وحيدة على صحن بلاستيكي مثير للشفقة
ميتة ونصف مطهوة
من دون أصدقاء أو أقارب أو نبض
يتم وضعك بين قطعتي خبز
مع البصل والبطاطا المقلية جانباً
(كرويلا دي فيل) هي من يضحك أخيراً
- سيدة (دي فيل)
- نعم
معنا مذكرة للقبض عليك
هل هناك مشكلة؟
توقف
ماذا يوجد هناك على التلة؟
هلا نظرتم إلى هذا!
وجدنا 98 جرواً ومع كلبين بالغين
يصبح عددها مئة
لدينا مئة هنا يا سيدي
بل اجعلها 101 كلب مرقش يا سيدي
تهاني، لقد ربحتم الميداليات الذهبية
والفضية والبرونزية في مسابقة الغباء
- من ربح الميدالية الذهبية؟
- اصمت!
قضي على عملي وسمعتي وحياتي
بسببكم أيها الحمقى العاجزون
الذين تغلبت عليكم في الذكاء
مجموعة من الحيوانات الغبية
وتعدون أنفسكم رجالًا!
أتمنى لو كنتم قطع سجاد ذكية
لقد وصلوا، (أنيتا)، (روجر)...
- الجراء
- يا للهول! انظرا إليها
فتى مطيع، فتى مطيع...
ألست سعيدة بالعودة إلى المنزل؟
شكراً أيها الشرطي
كيف في وسعنا أن نكافئك؟
في الواقع، كانت كلابك
هي الوحيدة التي تحمل بطاقات تعريف
لا نعرف من أين جاءت الجراء الأخرى
تشير سجلاتنا إلى أنه حتى الآن
لم يتصل أحد ليطالب بالجراء الأخرى
تحتاج إلى منزل
وإلا ستذهب إلى حظيرة الكلاب الضالة
لا، لا، لا
لا نستطيع يا (روجر)، ليس لدينا متسع
سنحصل على منزل أكبر
لدينا 17 كلباً بالاساس
ما الضير في المزيد؟
سنجد حلاً
سيكون لديك عشرات الجراء
ولكني لن أسمح لها بمضغ السجادة
والنباح طوال ساعات الليل
حسن، ليدخل الجميع إلى الداخل
قبل أن نصاب بالزكام
أنزلوا الجراء
"تم إلقاء القبض على (كرويلا دي فيل) فجراً"
استعدي، استعدي
رائع، شريرة ممتازة يا صديقي
شكراً يا (هيربرت)
- تهاني
- أجل، شكراً، شكراً
أراك في مكتبي
يجب أن نتفق على شروط العقد
حسن، حسن
شريرة ممتازة يا صديقي
أكاد لا أصدق هذا
عمر طفلنا عام
ولدينا منزل جديد وحياة جديدة
ولدى كل منا الاخر
- ولدينا (ناني)
- ولدي أنتم الثلاثة
- ولدينا كلبان رائعان
- ولديهما أولادهما
- وأبناؤهما بالتبني
- وأولادها
- ولأبنائهما بالتبني أولاد
- وكذلك الامر بالنسبة إلى أولادهما
وبمناسبة الحديث عن الأولاد
لدي خبر رائع يا عزيزي (روجر)
تعديل التوقيت
OzOz